=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 19=
=Lass sie den Preis mit Blut bezahlen!=
Alle raus!
Ich will nur
Rong Zelan bleibt.
Das...
Mutter,
aber Rong Zelan
Bei der Behandlung wurde ein Fehler gemacht.
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Eure Majestät,
vielleicht Ihre Majestät
hat einige Gerüchte gehört.
Hier ist mein Dekret.
Finde diese
die Gerüchte verbreiteten
innerhalb von drei Tagen
und sie alle ausführen!
Chance!
Egal.
Sollen sie es doch sagen.
Sie haben nicht unrecht.
Eure Majestät.
Kennst du eine antike Generalin?
namens Fu Hao?
Sie kämpfte an den Grenzen.
und vollzogen heilige Riten,
Doch sie erkrankte infolge der Geburt.
Ihr Ehemann König Wu und ihr Sohn Zu Jia hingegen
Ich habe sie nie verachtet.
aber ein Gefäß für sie bauen.
Auch heute noch tragen die Orakelknochen
die Worte
„Fu Hao schenkt Jia seinen Geburtstag.“
Das ist der Respekt der Menschen vor ihr.
Eure Majestät, Ihr seid genauso.
Sie haben Kinder
und regelte die Angelegenheiten des Palastes.
Du hast
einen so weisen und tugendhaften Kaiser herangezogen.
Wenn die Leute über dich sprechen,
Sie werden alle Respekt haben
und ich liebe dich.
Sohn,
Ich bin einfach zu alt.
Und es tut mir leid.
dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Mutter, bitte sag das nicht.
Du hast so viel geleistet
für mich und diese Nation.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
und habe es in meinem Herzen bewahrt.
Ich wünschte nur
Ich konnte damals deine Lasten mittragen.
Mutter,
von nun an
Ich werde alles tun,
um dich zu beschützen.
Ich werde nicht zulassen, dass dich irgendjemand noch einmal verärgert.
Eure Majestät.
Jeder Mensch kommt aus
dem Mutterleib.
Für den Fortbestand des Lebens,
jede Mutter
hat Schwierigkeiten durchgemacht
und litten unter Krankheiten.
Welcher Fehler liegt vor?
beim Muttersein?
Warum solltest du dich dafür schämen?
Diese unwissenden Schurken!
sollte sich schämen
über
Krankheiten, die bei der Geburt auftreten können, Witze zu machen.
Vergiss es.
Mädchen.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich wäre gewesen
Ich schäme mich zu sehr, um zu leben.
Man kann nicht nur heilen
aber sagen
etwas
so aufmerksam.
Das muss schwer für dich gewesen sein.
Lied Lingxiao,
Rong Zelan,
Belohnungen annehmen.
Ihr zwei habt zusammengearbeitet
um nicht nur meine Mutter zu heilen
aber lockern Sie auch den Knoten
in ihrem Herzen.
Rong Zelan,
Sie werden im Büro tätig sein.
als erstklassiger medizinischer Betreuer
und Apotheker.
Song Lingxiao, du bist
befördert zum
kaiserlichen Diener ersten Ranges
der Aufsicht
mit Zugang zur Studie.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Kaiserinwitwe.
- Ich werde
- ich werde
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben.
um Ihre Gnade zu erwidern.
(Rong Zelan,)
(Ich habe dich unterschätzt.)
(Du hast es wieder einmal überlebt.)
(Vor wenigen Tagen)
Heute, Ihre Majestät
alle entlassen
und der Weihrauch im Zimmer
war intensiver als sonst.
Als Rong Zelan den Puls fühlte,
bat sie darum, allein zu sein.
Und Ihre Majestät stimmte tatsächlich zu.
Im tiefen Palast,
falls eine Krankheit vorliegt
das geheim bleiben muss.
Das muss eine rein weibliche Angelegenheit sein.
Dieser Weihrauch
Vermutlich, um den Geruch zu überdecken.
Rong Zelan, gut gemacht.
Verbreite Gerüchte
über die Krankheit Ihrer Majestät.
im gesamten Palast.
Erinnern,
Je größer der Aufruhr, desto besser.
Chance.
Lord Feng, Eure Hände
sind stabiler als zuvor.
Eure Gnaden sind von hohem Stand.
Krank
Sie scheuen wahrlich keine Mühe.
Rong Zelan
ist dem Tod schon mehrmals entronnen.
und jetzt
Sie hat die Gunst Ihrer Majestät gewonnen.
Ich fürchte
Sie könnte deinen Plan ruinieren.
Warum sollten wir Angst haben?
Sie will höher hinaus.
Lasst uns ihr also helfen.
Die erste Prinzessin
steht kurz vor der Geburt.
Das ist die perfekte Gelegenheit.
Eure Gnaden, meint Ihr...
Behinderung der Wehen
um sie loszuwerden.
Sie wird es früher oder später herausfinden.
dass ich derjenige bin,
der den Tod ihrer Mutter verursacht hat.
Sie wird ganz sicher Rache üben.
Jetzt klammert sie sich an Ihre Majestät.
weil sie mehr Unterstützung braucht.
Sie will höher hinaus.
Und die königliche Blutlinie
wird ihre beste Karriereleiter sein.
Sobald sie in die Angelegenheit der Geburt involviert ist ,
einen Weg finden, um zu verursachen
Probleme mit dem Fötus.
Auf diese Weise,
Wir können nicht nur die Blutlinie des Ersten Prinzen auslöschen
aber auch eine große Bedrohung beseitigen.
Ein brillanter Plan, Eure Gnaden.
Sie können beruhigt sein.
Ich werde das auf jeden Fall gut für Sie erledigen.
Für die Zukunft
von Eurer Gnaden und dem Zweiten Fürsten,
Ich bin bereit
alles tun.
Seid gegrüßt, Eure Gnaden.
Sei nicht höflich.
Nehmen Sie Platz.
Sie fragen sich bestimmt, was Sie denken.
Warum ich Sie heute hierher bestellt habe.
Ja.
Eure Gnaden, Ihr wolltet
mich aus dem Palast verbannen.
Ich dachte, du magst mich nicht.
Als jedoch mein Leben in Gefahr war,
Du hast für mich gebeten.
Ich war völlig ratlos.
Alle raus.
Wie.
Deine Mutter und ich
waren einst enge Freunde.
An jenem Tag, im Zimmer Ihrer Majestät,
Ich habe etwas über Ihre Identität erfahren.
und war sehr überrascht.
Ich wusste, dass du den Palast nicht betreten hast.
nur um medizinische Hilfskraft zu werden.
Jedoch ist alles
Komplizierte Verhältnisse im Palast.
Ein Fehler,
und du wirst in den Abgrund stürzen.
Ich möchte nicht,
dass du so endest wie deine Mutter.
Ich habe sie bereits enttäuscht.
Ich darf nichts zulassen
an ihr einziges Kind!
Deshalb
habe ich schon viele Male versucht, dich von der Schule zu verweisen.
Euer Gnaden,
Wissen Sie etwas über meine Mutter?
Könnten Sie mir sagen
die Todesursache?
Damals
Ich wurde bald schwanger
nachdem ich hierher gekommen war.
Deine Mutter kam oft in
den Palast, um mich zu besuchen.
Später,
Gemahlin Ning fürchtete
, ich würde einen Prinzen gebären
und ihre Position gefährden.
Also entwickelte sie einen Plan
um das Baby loszuwerden.
Deine Mutter hat den Plan durchschaut.
und hat mich gerettet.
Jedoch,
Dadurch hat sie Gemahlin Ning beleidigt .
Deshalb
Sie wurde unschuldig verurteilt und starb zu Unrecht!
Sie ist es.
Ich werde die Beweise auf jeden Fall finden.
und sie den Preis dafür bezahlen lassen
mit Blut!
Wie!
Gemahlin Ning besitzt
im Palast die überwältigende Macht.
und ihr Vater
ist der Wächter-Großgeneral
wer die Armee kontrolliert.
Jetzt sind Sie nur noch medizinischer Betreuer.
Wie ist es möglich, das Urteil zu kippen?
Ich fürchte
Du würdest nur umsonst sterben.
Wie.
Versprich es mir.
Verlasse den Palast sofort.
Ihre Mutter
Ich möchte nicht, dass du Risiken eingehst.
Sie würde nur wollen, dass du lebst
ein friedliches Leben.
Euer Gnaden,
Ich kann nicht gehen.
Als medizinische Hilfskraft
Ich bin mir dessen noch bewusster.
der Ungerechtigkeit meiner Mutter
litt im medizinischen Bereich.
Ich muss Beweise finden.
um die Verbrechen von Gemahlin Ning aufzudecken
und den Namen meiner Mutter reinzuwaschen.
Ich werde auch Sanitätsoffizier.
um das Vorurteil zu widerlegen
, dass Frauen keine Medizin praktizieren können.
Das ist
Der beste Beweis für meine Mutter.
Begleiter Rong.
Lord Song.
Suchen Sie Minister Wu?
Minister Wu hat sich eine Erkältung eingefangen
und bin einfach zurückgegangen.
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Mich?
Ja.
Was brauchen Sie?
Seit unserem ersten Treffen,
Ich hatte das Gefühl
dass du nicht
ein einfacher medizinischer Assistent.
Vor nicht allzu langer Zeit habe ich zufällig mitgehört
das Gespräch
zwischen Ihnen und Consort Rou
und erfuhren, warum Sie den Palast betreten hatten.
Und
wer der Feind ist.
Du hast gelauscht?
- Ich...
- Wirst du
Meldet mich bei Konkubine Ning?
Ich bin hier, um
Zusammenarbeit anstreben.
Ich weiß es bereits.
dein wahrer Lebenssinn.
Um meine Aufrichtigkeit zu beweisen,
Ich werde dir auch sagen
die Wahrheit.
Ich bin der Sohn
der Ersten Prinzessin und des Markgrafen Xuanping.
Ich bin dem Büro beigetreten, um zu ermitteln.
die aufeinanderfolgenden Tode
der kaiserlichen Kinder.
Fortfahren.
Rong Zelan.
Ich bin der Sohn einer Prinzessin.
Bist du denn gar nicht überrascht?
Kommen wir zur Sache.
Okay.
Der Punkt ist,
basierend auf meinen heutigen Recherchen,
Ich vermute, dass Gemahlin Ning
ist der Drahtzieher dahinter.
Jetzt, da wir das gleiche Ziel verfolgen,
anstatt alleine zu kämpfen,
Wir sollten zusammenarbeiten.
Was denken Sie?
Okay.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich dachte, du würdest mich abweisen.
Lord Song.
Sei gegrüßt, Großmutter.
(Erste Prinzessin)
Steh auf.
Du bist schwanger.
Höflichkeit ist nicht nötig.
Komm her und setz dich.
Sprich mit mir.
Also,
Ich sitze hier den ganzen Tag fest.
Ich bin so unruhig.
Großmutter,
Es war schön zu sehen, dass Sie so gut gelaunt sind.
Ich fühle
so entzückt.
Du siehst heute etwas blass aus.
Bist du
Fühlst du dich unwohl?
Ich werde den Arzt rufen.
um Ihren Puls zu fühlen.
Großmutter.
Es ist einfach so
Ich bin in letzter Zeit etwas müde.
Es ist nichts Ernstes.
Ich brauche nur ein paar Tage Ruhe.
(Ihre Hoheit scheint
an einer verborgenen Krankheit zu leiden.)
(Das ist eine seltene Gelegenheit.)
(Ich muss
noch mehr Frauen im Palast heilen)
(um es den Leuten zu zeigen)
(dass Ärztinnen
im Palast notwendig sind.)
Eure Majestät,
Ich frage mich, ob ich nach Ihrer Hoheit sehen kann.
Begleiter Rong
hat sich um mich gekümmert,
Und mir geht es jetzt viel besser.
Lass sie auch nach dir sehen.
Eure Hoheit,
Sei nicht nervös.
Bereiten Sie das Medikament gemäß folgender Anleitung zu:
Diese Verordnung gilt jeden Tag.
Es kann Energie und Blut wieder auffüllen.
Chance.
Eure Hoheit,
wenn jemand ungewöhnliche Lebensmittel oder Gegenstände schickt,
Prüfen Sie sie vor Gebrauch sorgfältig.
Schließlich befinden sich
zu viele Menschen im Palast.
Und Geschenke können aus
allen möglichen Quellen stammen.
Es ist möglich
dass etwas Unangemessenes
darunter gelangen könnte.
Vielen Dank, Mitarbeiter Rong.
Ich werde vorsichtig sein.
Eure Hoheit, Sie brauchen mir nicht zu danken.
Das ist meine Pflicht.
Dann werde ich mich verabschieden.
Lord Song,
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um
den Friedenspuls Ihrer Majestät zu messen.
Können Sie das tun?
Vielleicht kann ich es.
(Vielleicht sollte ich mich ändern)
(das Rezept)
(anlässlich der Krankheit Ihrer Hoheit.)
Irgendwas stimmt nicht!
Frühgeburt!
Es ist von entscheidender Bedeutung!
Der Ostpalast hat umgehend
alle Mitarbeiter des Büros einbestellt!
(Oh nein!)
(Ich wusste es.)